Binární soustava je číselný systém, na kterém jsou založeny všechny digitální počítače. Proto je důležité, aby vývojáři rozuměli binární, neboli dvojkové, matematice. Účelem Bin2Dec je poskytnout praxi a porozumění tomu, jak fungují binární výpočty.

Bin2Dec umožňuje uživateli zadat řetězce až 8 binárních číslic, 0 a 1, v libovolném pořadí a poté zobrazí jejich desítkový ekvivalent.

Tato výzva vyžaduje, aby vývojář, který ji implementuje, dodržoval následující omezení:

Pole (Array) nesmí být použit k uchování binárních číslic zadaných uživatelem.
Určení desítkového ekvivalentu konkrétní binární číslice v sekvenci musí být vypočítáno pomocí jediné matematické funkce, například přirozeného logaritmu. Je na tobě, abys zjistila, kterou funkci použít.

Funkce:

Uživatel může zadat až 8 binárních číslic do jednoho vstupního pole.
Uživatel musí být upozorněn, pokud bylo zadáno něco jiného než 0 nebo 1.
Uživatel vidí výsledky v jednom výstupním poli obsahujícím desítkový (base 10) ekvivalent zadaného binárního čísla.


Bonusové funkce:
Uživatel může zadat proměnný počet binárních číslic.